15. Crie um formulário que permita ao usuário inserir seu peso (em kg) e altura (em metros). O
script PHP deve calcular o IMC (peso / altura²) e exibir o resultado.
16. Crie um formulário que permita ao usuário inserir um preço e um percentual de desconto. O
script PHP deve calcular o preço com desconto e exibir o resultado.
17. Crie um formulário que permita ao usuário inserir um capital, uma taxa de juros e um período.
O script PHP deve calcular os juros simples (capital * taxa * período) e exibir o resultado.
18. Crie um formulário que permita ao usuário inserir um capital, uma taxa de juros e um período.
O script PHP deve calcular o montante com juros compostos (capital * (1 + taxa) ^ período) e
exibir o resultado.
19. Crie um formulário que permita ao usuário inserir um valor em dias. O script PHP deve
converter esse valor para horas, minutos e segundos e exibir o resultado.
20. Crie um formulário que permita ao usuário inserir uma distância e um tempo. O script PHP
deve calcular a velocidade média (distância / tempo) e exibir o resultado.
